人は皆　誰にも見せぬ自分を持っている
人人都有不為人知的一面
友人にも恋人にも家族にさえも
面對朋友 戀人 甚至家人
張り付けた笑顔や虚勢で本音を隠し　本性を隠し
糊上笑臉 裝腔作勢 隱藏真心與本性
そうやって世界はかりそめの平穏を取り繕っている
世界便是以此粉飾太平
世界各国が水面下で熾烈な情報戦を繰り広げる時代
在這個時代 世界各國都在暗中進行著激烈的情報戰
にらみ合う東西２つの国
針鋒相對的東西二國也不例外
戦争を企てる東のオスタニア
東國企圖發動戰爭
それを阻止したい西のウェスタリス
西國則想極力阻止
オスタニア政府要人の動向を探るべく
為了探查東國政要的動向
ウェスタリスはオペレーション「ストリクス」を発動
ウェスタリスはオペレーション「梟」を発動
西國啟動了行動代號「Strix」
西國啟動了行動代號「梟」
作戦を担う敏腕エージェント「黄昏」
將任務交予精英特工「黃昏」
百の顔を使い分ける彼の任務は
操縱多重身份的他
家族を作ること
這次的任務是組建家庭
袋に詰められたナッツのような世間では
世界就像擠滿堅果的袋子
誰もがそれぞれ出会った誰かと寄り添い合ってる
人總會和某人相遇相知
そこに紛れ込んだ僕らはピーナッツみたいに
混入其中的我們就像粒粒花生
木の実のフリしながら　微笑み浮かべる
假裝自己是樹果 微笑浮於表面
幸せのテンプレートの上　文字通り絵に描いたうわべの裏
遵照幸福模板 一筆一劃勾勒出的外表之下
テーブルを囲み手を合わすその時さえ
就連圍桌而坐雙手合十之時
ありのままでは居られないまま
依然無法以真實面目示人
隠し事だらけ　継ぎ接ぎだらけのHome, you know?
滿是言荒言 東拼西湊的Home, you know？
噛み砕いても無くならない
就算咬碎嚼爛也無從消逝
本音が歯に挟まったまま
真心仍舊隱於唇齒
不安だらけ　成り行き任せのLife, and I know
滿是不安 隨波逐流的Life, and I know
仮初めまみれの日常だけど
儘管是虚假遍地的日常
ここに僕が居て　あなたが居る
也有你我相依
この真実だけでもう　胃がもたれてゆく
光是想到這裡 内心便久久難平
本字幕由諸神字幕組出品 僅供學習交流 禁止用於商業用途
東國 首都巴林特
西區 公園大道128號
更多中日雙語字幕 盡在 subs.kamigami.org 和微博 @ 諸神字幕組
台本整理 贺小呆   翻譯 夜阑   校對 キリサメ   時軸 Foyzi IKK   壓制 洛琪希
荷物　これだけですか
行李就這些嗎
はい
是的
少ないですね
這麼少
あの　ロイドさん　寝室は？
那個 勞埃德先生 咱們的臥室…
もちろん別々です
當然是各自一間
来客のときだけそれっぽくごまかしましょう
只在來客人的時候糊弄一下就好
そ…そうですね
說…說得也是
アーニャんちへいらさいませ
歡迎來到阿尼亞的家
よろしくお願いします　アーニャさん
阿尼亞小姐 請多指教
ここに一風変わった家族があった
這裡住著有點奇怪的一家人
父　ロイド・フォージャー　精神科医
父親 勞埃德·福傑 精神科醫生
正体　スパイ　コードネーム「黄昏」
真實身份 間諜 代號「黃昏」
代號
<黃昏>
母　ヨル・フォージャー　市役所職員
母親 約爾·福傑 市政府職員
正体　殺し屋　コードネーム「いばら姫」
真實身份 殺手 代號「睡美人」
代號
<睡美人>
娘　アーニャ・フォージャー
女兒 阿尼亞·福傑
正体　エスパー
真實身份 超能力者
アーニャに　ははうまれて　めでたい
阿尼亞有母親了 真開心
はは…
母親…
おてつだい
我來幫忙
そうそう　とりあえず知り合いの判事のコネで
對了 我找認識的法官走了後門
入籍したのは１年前ってことにしてもらいました
讓他幫我們把入戶時間改成一年前了
ホントは偽造だけど
其實都是偽造的
今まで別居だったことや弟さんへのもろもろの言い訳は
至於之前為什麼分居 以及怎麼跟你弟弟解釋
あとで考えましょう
都回頭再想吧
分かりました
好的
入籍したのが試験の直前じゃ学校側に怪しまれるからな
如果學校發現我們剛結婚就去面試 肯定會懷疑
店長の許可も下りたし　これでひと安心です
店長也同意我結婚 這下總算能放心了
わくわく
興奮興奮
父　母　娘
父親 母親 女兒
己が利のため　疑似家族を作った３人は
三人為了各自的利益偽裝成一家人
互いの正体を隠しながら
互相隱瞞著真面目
任務3：為面試做準備
ひとつ屋根の下で暮らすこととなった
開啟了同居生活
アーニャ　はは　あんないする
阿尼亞給母親帶路
ひと段落ついたら面接の練習するぞ
等收拾得差不多了就來模擬面試
ここがキッチン
這裡是廚房
ちち　りょうり　うまい
父親做飯很好吃
そうなんですね
真厲害啊
ここがトイレ　おふろ
這裡是廁所 浴室
ピカピカです
打掃得真乾淨
アーニャ　ひとりでかお　あらえる
阿尼亞能自己洗臉
アーニャさん　偉いです
真是個好孩子
ここ　アーニャのへや
這裡是阿尼亞的房間
いらさいませ
請進
おじゃまします
打擾了
まあかわいいお部屋
好可愛的房間呀
キメラさんをしょうかいする
給你介紹奇美拉
わたすがキメラだ　よろろすおねがいするます
我是奇美拉 請多多指教
はじめまして　キメラさん
你好 奇美拉先生
アーニャさんのははです
我是阿尼亞小姐的母親
ちちのへや
這是父親的房間
ここがロイドさんのお部屋ですか
這裡就是勞埃德先生的房間啊
こっちがははのへや
這邊是母親的房間
はは　どうぞ
母親 請進
はい　失礼します
好的 打擾了
これが私の…
這就是我的…
とってもすてきなお部屋です
真漂亮的房間啊
それはよかった
你喜歡就好
これで全部です
行李都搬完了
家具の配置はどうです？
你看看家具還缺什麼？
軽く掃除もしておきましたが
之前我稍微打掃過了
はい　大丈夫です
沒事 這樣就很好
アーニャもおそうじ　てつだった
阿尼亞也幫忙打掃了
そうなんですか　ありがとうございます
是嗎 謝謝你
えらい？えらい？
人家棒不棒？棒不棒？
お前はバケツをひっくり返しただけだろ
你除了打翻水桶還乾了什麼？
どうしましょう　こんな立派なお部屋をお借りして
真不好意思 竟然要借住這麼好的房間
何言ってるんですか　自分の家だと思って
別這麼見外 就把這裡當自己家…
というか自分の家なので　お好きに使ってください
不對 這裡本來就是你的家 怎麼舒服怎麼來就好
はい
好的
ダンボール空いたら取りに来ます
等你收拾好了我過來拿箱子
ロイドさん　収納できました
勞埃德先生 我收拾好了
手際いいですね
你動作真麻利啊
おっ　こちらが例の弟さんですか
這位就是你弟弟嗎
あっはい
是的
ヨルさんと同じ　公務員なんでしたっけ
他和約爾小姐一樣 都是公務員吧
そうです
沒錯
最近　忙しいらしくて　電話でしか話せてないんですが
最近他好像很忙 只能電話聯繫
姉弟でよく似てますね
你們姐弟長得真像
アーニャの試験が終わったらいずれご挨拶を
等阿尼亞面試完 有機會了去打個招呼
あの　ロイドさん　そのことなんですが…
那個 勞埃德先生 關於面試…
私　面接に着ていけるような服を持ってないのですが
其實我沒有適合面試穿的衣服
では　今日にでも仕立屋に見に行きましょう
那要不今天就去裁縫店看看吧
ありがとうございます
非常感謝
おてつだい　おてつだい
幫忙 幫忙
ア…アーニャさん　それは私が…
阿…阿尼亞小姐 這個我自己來…
その中にはお仕事専用の得物とゾウをも倒す猛毒が…
裡面裝著工作用的武器和能藥翻大象的劇毒…
ロイドさんは？
勞埃德先生喝點什麼？
コーヒー　ブラックでお願いします
麻煩幫我泡杯黑咖啡吧
アーニャ　ここあのみたい
阿尼亞想喝熱可可
砂糖　ミルク入りな
要放糖和牛奶對吧
それ
嗯嗯
すごい
太厲害了
クッキー　手作りなんですね
連餅乾都能自己做
実は初めてでして　クッキー作り
其實我是第一次做餅乾
レシピ本どおりなので　それなりの出来です
不過是完全按照食譜做的 看著還不錯
お口に合えばいいのですが
如果能合你胃口就好了
いただきます
我來嚐嚐
おいしい
真好吃
ホントに料理　お上手です
你廚藝真的太棒了
それほどでも
你過獎了
アーニャもクッキー　てつだった
阿尼亞也幫忙做餅乾了
そうなんですね
是嗎
お前は粉まみれになって邪魔したあとは
你也就糊一臉麵粉跟我搗了會兒亂
ピーナツ　つまみ食いしてただけだろ
然後偷吃了點花生而已吧
ひと息ついたら始めましょうか
休息好了咱們就開始吧
イーデン校は国内トップクラスのエリート校です
伊甸學園是國內頂尖的精英學校
面接では子供はもちろん　親も審査の対象
面試時不光是孩子 連家長都要受到評審
家柄の良さや　教養の深さを試されます
家世的優劣 修養的好壞都會受到考驗
いいですね
明白了吧
では　質問です
接下來請回答問題
まず名前と住所を教えてください
首先請告訴我你的名字和住址
ア…アーニャ　フォ…フォ…フォージャ
阿…阿尼亞 福…福…福傑
じゅうしょ？
住址？
ここのことだ
就是咱們家
あつ　アーニャんち
阿尼亞家
そういうことじゃない
不是這個意思
え　アーニャさん　休日はいつもどんなことを？
阿尼亞小姐在休息日一般會做什麼？
ちちにるすばんをめいじられるので
父親會命令我看家
１人さみしくてれびをみてます
所以我就一個人寂寞地看電視
待て待て　印象悪い
等等等等 給人印象太差了
お母様
阿尼亞母親
はい
您說
イーデン校を志望する理由を教えてください
請問您讓孩子報考伊甸學園的理由是什麼
しぼう理由ですか
死亡理由？
註：日語的「報考」和「死亡」同音
えっと　しぼう…しぼう…
我想想 死亡…死亡…
心肺停止とか出血多量とか
心肺停止？出血過多？
全身複雑骨折とか頭蓋骨陥没みたいな
全身粉碎性骨折 顱骨凹陷骨折之類的？
質問を変えます
換一個問題吧
お母様の教育方針は？
您的教育方針是？
え？え…えっと　先手必勝？
呃…那個 先下手為強？
よく弟がまっとうに育ったな　この人
真虧他弟弟沒走上歪門邪道啊
スパイ歴十数年
我幹了十幾年間諜
数々のミッションをこなしてきたこの俺は
完成過各式各樣的任務
今初めてくじけかけている
現在第一次感受到了挫敗
ダメだ　こんなんで面接が通るわけない
沒戲了 按剛才那樣面試肯定過不了
入学は諦めよう
放棄入學吧
ロイドさん　亡き奥様のご遺志を思い出してください
勞埃德先生 請想想亡妻的遺願
模擬面接にはまだ早かったか
現在準備模擬面試還太早了嗎
よし　出かけよう
好 咱們出去轉轉吧
まずは見聞を広めて
首先要增長見聞
上流家庭における一般常識を身につけ
學習上流家庭的一般常識
３人の間で共通認識を作るぞ
從而在咱們三人之間形成共識
おでけけ　おでけけ
粗門 粗門
お出かけな
是出門
はは　てつなぐ？
母親 要牽手嗎
よ…よろしくお願いします
請…請多多指教
懐いてくれてるみたいでよかった
幸好阿尼亞還挺黏她
プランは既に出来ている
行程我已經安排好
今日１日で普通の…
想要完美營造普通家庭…
いや　良家の家族としか見えんようになるはずだ
不…上流家庭的氣場今天一天應該就夠了
小さくてかわいかったころの弟を思い出します
記得我弟弟小時候也是這麼可愛
思い切りハグしてあげたら
有一次抱他抱得太用力
肋骨２本折ってしまったこともありましたっけ
好像還弄斷了他兩根肋骨
気をつけないと
可得當心點
あれ？そうでもないのか
咦？好像沒那麼黏她？
と…ところで　これからどこへ？
話…話說回來咱們要去哪裡？
仕事のコネでいろんなチケット　手に入れてまして
我托工作上的門路弄到了不少門票
イーデン校は伝統と格式を重んじる
伊甸學園向來重視傳統和格調
一流のものに触れて教養を深め
我得先用上流嗜好提升她們的修養
ふとしたときにボロが出んようにせねば
這樣才能避免露出馬腳
よし　次行こう
好吧 換地方
アーニャ　ここでは大きな声を出すなよ
阿尼亞 可不要在這裡大喊大叫哦
うい
嗯啊
一流の音楽の次は一流のアートに触れて　以下略
聽完上流音樂後再欣賞上流藝術 以下省略
ちち　すっぽんぽん　すっぽんぽん
父親 光溜溜 光溜溜
くびちょんぱ　からだちょんぱ
腦袋掉了 身子沒了
大声　出すなって言ったろ
都說了讓你別大喊大叫
ヨルさん
約爾小姐？
ヨ…
約…
アーニャ　あれやりたい
阿尼亞想玩那個
お絵描きか　いいぞ
畫畫嗎 你去吧
ヨルさん　ひと休みしましょうか
約爾小姐 我們去歇一會兒吧
はい
好的
アーニャんちはでっかいおしろ
阿尼亞家是一座大城堡
ひみつそしきのボスはキメラちょうかん
奇美拉長官是秘密組織的老大
ちち　スパイ　ぱしゅん　ぽしゅん
父親是間諜 噗咻 噗咻
はは　ころしや　ざくざく　どしゅん
母親是殺手 喀嚓 啪嚓
そろそろ行きましょうか
差不多該走了吧
ええ
嗯
できた
畫好了
アーニャ　次行くぞ
阿尼亞 咱們走吧
これみたら　アーニャののうりょく　ちちとははにばれちゃう
要是父親母親看了這個 阿尼亞的能力就要暴露了
おお　大作だな
畫了這麼多呀
森の中にブタがいるな
森林裡還有小豬
おしろにすんでるキメラさん
這是住在城堡的奇美拉
そうか
哦
でも　ボンドマンは分かるぞ　当たりだろ
但這個肯定是彭德曼 沒錯吧
う…うい
嗯…嗯啊
先週のスパイアニメだな
上週播的間諜動畫片裡的
とすると　この魔女っぽいのはお姫様か
那這個看起來像魔女的人就是公主嗎
なんかグロいな
感覺有點瘮人
この猫はかわいいが
這隻貓挺可愛的
いぬさん
這是狗狗
そうか　すまん
哦 對不起
次は仕立屋に行くぞ
接下來去裁縫店吧
すみません　せっかくの休日なのに
真抱歉 難得的休息日卻要陪我
いえ　必要なことですから
哪裡的話 這都是應該的
アーニャのよそいき　すごいかわいい
阿尼亞的正裝 超可愛
アーニャにぴったり
穿起來超合身
このおみせ　すごい　おきにいり
這家店真厲害 人家好喜歡
ありがとう
謝謝你
このふくきて　はじめてのおでけけ
穿著這身衣服第一次粗門玩
じゃあ　今日は記念日ね
那今天就是你的紀念日了
おでけけきねんび
粗門紀念日
それなら　このあとで写真館に寄るか
既然這樣 等會兒要不要去照相館？
ヨルちゃん　こちらへどうぞ
約爾 你來這邊
はい
好的
セミフォーマルなら　このくらいの色もいいと思うけど
准禮服的話 我覺得這種顏色也不錯
どう
怎麼樣？
私　ドレスは黒か赤色がよいのですけど
連衣裙我還是更想要黑色或紅色的
そう？
是嗎
ヨルちゃん　よく似合うと思うけど
我倒是覺得這款挺襯你的
じゃあ　これならどう
那你再看看這個
引っ越しの荷物の量から見て服には無頓着なのかと思ったが
搬家行李那麼少 還以為她不在乎穿著打扮呢
カラーコーディネートにこだわりがあるんですね
你對顏色搭配還挺講究的啊
いえ　別にそういうわけでは
不不 也沒那麼講究…
とてもすてきなんですが
雖然布料很好看
いざというとき　返り血が目立つのはちょっと…
但萬一沾上血就太顯眼了…
ヨルちゃんにもやっといい人ができたのね
約爾總算找了個好男人啊
続くといいわね
希望他們倆能好好談
私なら子持ちは恋愛対象から外すけど
雖然我不會選帶孩子的男人
面接までには予備の服の仕立ても間に合いそうですね
看來備用的衣服也可以趕在面試前做好呢
すみません　何着も
不好意思 買了這麼多
ヨルさん　赤黒以外も似合いますから
畢竟你穿紅黑以外的顏色也很好看
これからお出かけの機会も増えますし
反正之後也會經常出門
おでけけ　おでけけ
粗門 粗門
あの店は行きつけでしょう？
你是那家店的常客吧
今後も利用するでしょうし
今後估計也會光顧
次回　行った際には店主に結婚の話をしないといけませんね
下次去的時候可得把結婚的事告訴店主才行
そうでした
對哦
我が国民党は西方政策において宥和路線をとるものであります
我等國民黨計劃對西國採取綏靖政策
註：綏靖政策，一種對侵略行為姑息縱容，退讓妥協的政策
イーデンでは愛国教育も盛んだ
伊甸學園也很重視愛國教育
バカヤロー　何が宥和だ
混賬 扯什麼綏靖啊
政治や歴史にも精通しておかないと
必須讓她們多多了解政治歷史
引っ込め売国奴
賣國賊給我滾
金くれ
給我錢
あいつらに家族を殺されたんだ
那群人殺了我的家人
金…金くれ
錢…快給我錢
きれい事ばかり言いやがって
嘴上說得倒是好聽
失業してから住むところも何一つ…
失業之後連住的地方都沒有…
どうした
怎麼了？
アーニャ　こういうところ　にがて
阿尼亞不喜歡這種地方
西犬め
西國狗雜種
すまん　ちょっと怖かったな
對不起 嚇著你了吧
一人も残さない…
一個不留…
どこかで休みましょうか
找個地方休息一會兒吧
正義は東にある
東國即正義
この禿　禿　禿
這個死禿子 禿子 禿子
ブタ野郎
肥豬
ちくしょう
足　臭い
畜生
腳好臭
ちち　おなかすいた
父親 我肚子餓了
え　元気なの　どっちなの
你到底是有精神還是沒精神
こら　アーニャ　ナッツの部分だけ食うな
阿尼亞 別光吃堅果
手づかみもダメ
不能用手抓
ヨルさんはなんか　うん
約爾小姐你…呃
スパイ歴十数年
我幹了十幾年間諜
数々のミッションをこなしてきたこの俺は
完成過各式各樣的任務
再度くじけかけている
現在再次感受到了挫敗
どんまい　ちち
父親 別灰心
何が？
你指什麼？
やはり人選をミスったか
還是選錯人了嗎
いや　そもそも他人をアテにすることに無理があったのだ
不對 說到底本來就不該指望他人
他人の　それも素人の価値判断などに成功の可否を委ねるべきではなかった
不能把成功寄託在他人…甚至是外行的價值判斷上
あらゆる事態を予測し　準備し
事先預判種種情況 做足準備
周到な計画に基づいて行動するのがスパイの鉄則
按照周密的計劃來行動才是間諜的法則
ならば想定される面接官の質問をひとつ残らず列挙し
只要我把面試官可能提的問題全部列出來
それに対する完璧な回答を２人に暗記させる
再讓她們倆把模範答案一一背下
あるいは俺がフォローできるような…
或者想辦法讓我來打掩護…
あの…
那個…
ロイドさん
勞埃德先生
少々気晴らしはどうですか
要不要稍微去散散心？
ひとがごみのようだ
人多得跟垃圾一樣
どこで覚えた？
你從哪兒學的？
アニメ
動畫片
うん
嗯
街外れにこんな公園があったとは
沒想到郊外還有這麼個公園
私もたまにしか来ませんが
我也只是偶爾才來
「仕事」で疲れたときとかにふらっと
工作太累了就會過來轉轉
私のしてることはここで暮らしてる方々の役に立ってるんだって思うと
只要想到自己的工作能夠幫助到這裡的人們
「また頑張ろう」って
我就又有幹勁了
あっ　こんな所退屈ですよね　すみません
不好意思 這種地方很無聊吧
アーニャ　ひといっぱいよりすき
這裡人少 阿尼亞很喜歡
よかったです
那就好
ひったくりよ　誰か
來人啊 有人搶劫
不用心なばあさんだ
真是個粗心大意的老太太
許せません
饒不了他
待ちなさい
給我站住
しかたない
真沒辦法
あっさり見失いました
一下就不見了
大丈夫ですか　おケガは？
您沒事吧？有沒有受傷？
平気よ　かすり傷
沒事 只受了點擦傷
必ず捕まえますので
我一定會抓住他的
あとで病院へお連れします
然後再陪您去醫院
あらまあ　ありがとう
哎呀 太謝謝你了
あっ　ロイドさんたちを置き去りに
我把勞埃德先生他們扔下了…
人混みに紛れたか
混進人群裡了嗎
ヨルさんには悪いが
對不起了約爾小姐
こうなってはもう見つからんだろう
這賊恐怕是抓不到了
腹減った
肚子好餓
高いな
真貴啊
わ　これかわいい
哇 這個好可愛
ヤベえ　漏れそう
壞了 憋不住了
足　イテえ
腳好疼
１００万ダルクくらい落ちてねえかな
哪裡能撿到100萬達克啊
あいつ　おっせーなあ
那傢伙 真慢啊
あ…家賃払い忘れた
忘記交房租了
おい　お前また
喂 你怎麼又…
あのババア　たんまり持ってやがるじゃんか
那個老太婆可真是個肥羊啊
ちち
父親
どうした
怎麼了
けーき　たべたい
人家想吃蛋糕
なぬっ？
啥？
さっきレストラン出たばかり
不是才剛吃了飯…
あいつ
那傢伙
服装は違うが
雖然穿的衣服不一樣
歩き方の癖というのはそうそう変えられんものだ
但人的走姿可沒那麼容易改
俺を欺けると思うなよ
別以為能瞞過我的眼睛
ロイドさん
勞埃德先生
ははきた
母親來了
ヨルさん　アーニャを頼む
約爾小姐 幫我看著阿尼亞
こんだけありゃしばらく遊んで暮らせるな
有這麼多錢應該能快活一陣子了
とりあえず　うまいもんでも食いに…
總之先去吃點好的…
貴様には臭いメシが妥当だ
你這人渣只配吃牢飯
なになに　人が降ってきた
怎麼回事 天上怎麼掉下來個人
スパイは目立ってはいけない
間諜最忌諱引人注目
あの…こいつ　ひったくり犯なので
那個…這傢伙是個搶劫犯
警察呼んで　突き出しといてください
麻煩把他交給警察吧
わざわざ送っていただいて
謝謝你特意幫我送回來
孫にあげるプレゼントのお金　入ってたのよ
這裡面裝著我給孫子買禮物的錢呢
ありがとうね　助かったわ
謝謝你 真的幫大忙了
あ…いえ
呃…不用謝
取り返してくれたのはうちのオット…シュジンですので
其實幫您拿回錢包的是我丈夫…老公？
いや　僕はヨルさんがいなかったら追いかけもしなかった
不 如果沒有約爾小姐 我肯定會無動於衷
ありがとうね　いい男だね
謝謝你啊 真是個好男人
いや　だから…
不是 那個…
影なき英雄よ
無名英雄啊
君たちエージェントの活躍が日の目を見ることはない
你們特工的戰線隱匿在日光之下
ありがとう
謝謝你
たまにはまあ　感謝されるのも悪くないか
偶爾像這樣被人感謝也不錯啊
ちち　つんでれ
父親是傲嬌
ありがとう　ヨルさん
謝謝你 約爾小姐
今日はいい気分転換になりました
今天好好放鬆了一番
僕も改めて「仕事」頑張ります
我也能繼續打起精神工作了
ちちとははイチャイチャ
父親和母親親親熱熱
してない
してません
才沒有
アーニャにはなんかありがとうない？
不用對阿尼亞說謝謝嗎
そうだな　お前の胃袋のおかげで犯人見つけたからな
也是 多虧你饞嘴我才能找到犯人
偉い　偉い
了不起 了不起
あなたたち　とってもすてきな家族ね
你們一家人真是幸福美滿
飴ちゃん　あげる
奶奶給你糖吃
あめちゃん
有糖糖
ちゃんとお礼言え
好好跟人家道謝
おでけけ　終わり
粗門 結束啦
長い１日だったな
真是漫長的一天啊
はは　アーニャ　ここあのみたい
母親 阿尼亞想喝熱可可
承りました
收到
おい　それよりも模擬面接に再チャレンジだ
等等再喝 先再來一次模擬面試
はい　アーニャさん　休日は何を？
阿尼亞小姐休息日都做些什麼？
オペラみて　びじゅつかんいって　れすとらんでたべたりします
看歌劇 逛美術館 去餐廳吃飯
そう　それ
沒錯 就這麼答
何か聞かれたら今日のこと言え
問到這個就把今天做的事說出來
よしじゃあ　次の質問
好 接著聽下一個問題
お友達が悪いことをしているところを見てしまいました
假如你不小心撞見朋友在幹壞事
どうしますか
你會怎麼做？
うえからとびのってやっつけて　くさいめしくわせます
從上面跳下來幹掉他 讓他吃牢飯
うん　そこは見なかったことにしとけ
嗯…這部分你就當沒看到吧
ダメだ　やはり諦めよう
不行啊 還是放棄吧
ちち　かっこよかった
父親 超帥的
カッコよかったですね
確實很帥氣呢
ずどばーん　くさいめし　だ
咚地一下 讓壞人吃牢飯
ここあ　さいこう
熱可可真好喝
あなたたち　とってもすてきな家族ね
你們一家人真是幸福美滿
そう見えたのなら　まあ
既然能有這樣的評價
準備の１％くらいは進んだと思うことにするか
準備工作也算是完成了1%吧
争い合って　壊れかかった
爭鬥不休 淨搞破壞
このお茶目な星で
這顆搗蛋的星星
生まれ落ちた日から　よそ者
從誕生之日開始就是陌生人
涙枯れ果てた
到最後眼淚都哭乾了
帰りゆく場所は夢の中
想回去的地方就在夢中
零れ落ちた　先で出会った
情不自禁 相見恨晚
ただ秘密を抱え
只是放不下心裡的秘密
普通のふりをした　あなたと
在你面前裝作若無其事
探し諦めた
不再去探尋
私の居場所は作るものだった
我為自己找了一個歸宿
あの日交わした
那天我們做了交換
血に勝るもの
比血脈更深厚
心たちの契約を
締結心靈的契約
手を繋ぎ帰ろうか
一同牽手回家吧
今日は何食べようか
今天一起吃飯吧
「こんなことがあった」って
回憶裡都是惆悵
君と話したかったんだ
跟你怎麼都聊不夠
いつの日も
但願有一天
君となら喜劇よ
跟你大團圓結局
踊る軋むベッドで
在床上吱哇亂跳
笑い転げたままで
滾來滾去笑哈哈
ふざけた生活はつづくさ
繼續過著嘻鬧的生活
任務4：
名校面試